Дмитрий@ Что хочу рассказать... Хочу рассказать про наши живности. Есть у нас две живности: попугай и кот. Ну, если с попугаем никаких проблем нет - сидит чирикает, перья только летят, ну <distinct form="чё">что</distinct>, подмел, и все - то с котом проблем больше. 
Дмитрий@ А тут проблема возникла такова, <distinct form="что">что</distinct> начал все драть: и обои, и двери, и косяки все, и мебель - все в задирах, все в зацепах, все ободрано. В общем, проблема. А проблему надо, как известно, решать. 
<distinct form="нуот">Ну вот</distinct> мы так же задумались, как же ее решить. Естественно прибегли к помощи интернета. Посмотрели видео всякие, где рекомендуют обрезать коготочки. Ну, конечно, там еще и разные способы - и когтеточки у него есть, и все. Нет, ему интересно там, где ему надо, а не там, где нам. Поэтому выход остался только один - обрезать коготочки. 
Дмитрий@ <distinct form="от">Вот</distinct> мы и собрались сегодня сделать эту процедуру: купили специальные когтерезы для кошечек, для котиков и с дочкой облачились во все непробиваемое, непрокусываемое, непроцарапываемое: перчатки, потому что кот у нас - парень боевой,  <distinct form="простак">просто так</distinct> над собой издеваться не дается, ему нравится свобода его действий и поступков. Поэтому это было трудно, это было очень трудно. Мы с... c трех-четырех раз только смогли все постричь. Вырывался и кусался, извивался как уж, как змея, но все равно был пойман и лишился своих коготочков. Поэтому <distinct form="от">вот</distinct> мы и будем смотреть, как оно и что. Надеемся, что это дело поможет. Уже как-то так обиженно смотрит на нас. Ну, привыкнет, привыкнет. 
Дмитрий@ <distinct form="пэтму">Поэтому</distinct> говорят что там через две-три недели они опять отрастут, так что эта процедура не в последний раз, поэтому будем оттачивать мастерство общения с нашим котом... вот... и все такое. А вот попугай, он у нас уже долго живет - семь лет, так что уже он молодец... такой. Уже знает, что, как, уже сломя голову не вылетает. Хотя с котом они живут дружно, мирно, как ни странно, вот... Так, конечно, вылетал при нем, но, как видите... как видим, жив, значит, ничего не случилось.
Интервьюер@ А скок... котику <distinct form="скока">сколько</distinct> лет?
Дмитрий@ А... в августе был годик, годик, да.
Он на дачу ездил.
Ой, на дачу ездил, да. На даче ему понравилось. Потом мы, правда, долго мучались от этого, что возили его на дачу. <distinct form="наэрна">Наверно</distinct>, где-то месяц, да, орал всю ночь, практически не давал спать, просился на улицу погулять, но сейчас вроде бы отошел. Все, попривык, а видать еще и холодно стало. Ему уже забиться, заныкаться, в тепло куда-нибудь, чтобы... ну, успокоился. Но на даче мышей ловил только в путь. Столько истребил, что... я не знаю. Даж... даже крота поймал. <distinct form="от">Вот</distinct>.Ну, молодец, молодец.