Что хочу рассказать... Хочу расскзаать про наши живности. Есть у нас две живности: попугай и кот. Ну, если с попугаем никаких проблем нет - сидит чирикает, перья только летят, ну что, подмел, и все - то с котом проблем больше. А тут проблема возникла такова, что начал все драть: и обои, и двери, и косяки все, и мебель - все в задирах, все в зацепах, все ободрано. В общем, проблема. А проблему надо, как известно, решать. Ну вот мы так же задумались, как же ее решить. Естественно прибегли к помощи интернета. Посмотрели видео всякие, где рекомендуют обрезать коготочки. Ну, конечно, там еще и разные способы - и когтеточки у него есть, и все. Нет, ему интересно там, где ему надо, а не там, где нам. Поэтому выход остался только один - обрезать коготочки. Вот мы и собрались сегодня сделать эту процедуру: купили специальные когтерезы для кошечек, для котиков и с дочкой облачились во все непробиваемое, непрокусываемое, непроцарапываемое: перчатки, потому что кот у нас - парень боевой, просто так над собой издеваться не дается, ему нравится свобода его действий и поступков. Поэтому это было трудно, это было очень трудно. Мы с трех-четырех раз только смогли все постричь. Вырывался и кусался, извивался как уж, как змея, но все равно был пойман и лишился своих коготочков. Поэтому вот мы и будем смотреть, как оно и что. Надеемся, что это дело поможет. Уже как-то так обиженно смотрит на нас. Ну, привыкнет, привыкнет. Потом говорят что там через две-три недели они опять отрастут, так что эта процедура не в последний раз, поэтому будем оттачивать мастерство общения с нашим котом... вот... и все такое. А вот попугай, он у нас уже долго живет - семь лет, так что уже он молодец. Уже знает, что, как, уже сломя голову не вылетает. Хотя с котом они живут дружно, мирно, как ни странно, вот... Так, конечно, вылетал при нем, но, как видите... как видим, жив, значит, ничего не случилось.
А котику сколько лет?
А... в августе был годик, годик, да.
Он на дачу ездил.
Ой, на дачу ездил, да. На даче ему понравилось. Потом мы, правда, долго мучались от этого, что возили его на дачу. Наверно, где-то месяц, да, орал всю ночь, практически не давал спать, просился на улицу погулять, но сейчас вроде бы отошел. Все, попривык, а видать еще и холодно стало. Ему уже забиться, заныкаться, в тепло куда-нибудь, чтобы... ну, успокоился. Но на даче мышей ловил только в путь. Столько истребил. Даже крота поймал. Ну, молодец, молодец.